Day after day,
Araw-araw,
what's the use of drinking these herbal medicines?
ano ang silbi ng pag-inom ng mga halamang gamot na ito?
That unfilial son will be the death of me sooner or later.
Ang hindi karapat-dapat na anak na iyon ay magiging kamatayan ko sa lalong madaling panahon.
Master, please calm down.
Master, huminahon ka.
Everything was fine,
Maayos ang lahat,
but that wretched boy ruined the wedding banquet.
ngunit sinira ng kaawa-awang batang iyon ang piging ng kasal.
How am I going to explain this to the Commander?
Paano ko ito ipapaliwanag kay Commander?
The Commander's family has returned all our betrothal gifts.
Ibinalik na ng pamilya ni Kumander ang lahat ng regalo namin sa kasal.
Commander Xu and Miss Xu are just angry for now.
Si Commander Xu at Miss Xu ay galit lang sa ngayon.
I'm sure they'll come around once they've calmed down.
Sigurado akong lalapit sila kapag kumalma na sila.
No.
Hindi.
I can't let that wretched boy roam freely anymore.
Hindi ko na hahayaang malayang gumala ang kawawang batang iyon.
I must lock him up
Dapat ikulong ko siya
and keep him under strict supervision.
at panatilihin siya sa ilalim ng mahigpit na pangangasiwa.
Father, please reconsider.
Ama, pakiusap muli.
If this gets out, it will look bad for us.
Kung ito ay lumabas, ito ay magmumukhang masama para sa atin.
Indeed.
Sa totoo lang.
If it weren't for...
Kung hindi dahil sa...
Because I feel guilty toward his mother...
Dahil nagi-guilty ako sa mama niya...
I would
Gusto ko
absolutely not tolerate this unfilial son.
ganap na hindi kinukunsinti ang hindi matapat na anak na ito.
Father, don't worry about Miss Xu.
Ama, huwag kang mag-alala kay Miss Xu.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Miss Xu has a good impression of me.
Maganda ang impression sa akin ni Miss Xu.
I believe the relationship between our families will improve soon.
Naniniwala ako na ang relasyon sa pagitan ng aming mga pamilya ay bumuti sa lalong madaling panahon.
Sinan.
Sinan.
Do you hate your brother?
Galit ka ba sa kapatid mo?
He is my own brother after all.
Siya ang sarili kong kapatid kung tutuusin.
How could I possibly hold a grudge against him?
Paano kaya ako magtataglay ng sama ng loob sa kanya?
After I marry Miss Xu,
Pagkatapos kong pakasalan si Miss Xu,
I will definitely expand the Liu family business
Talagang palalawakin ko ang negosyo ng pamilya Liu
and take good care of him then.
at alagaan mo siyang mabuti.
Sinan.
Sinan.
You are so generous.
Napaka-generous mo.
I indeed chose the right person.
Tamang tao talaga ang pinili ko.
Not at all.
Hindi naman.
You want to investigate what happened to your parents at Fulu Restaurant.
Gusto mong imbestigahan kung ano ang nangyari sa iyong mga magulang sa Fulu Restaurant.
Because...
kasi...
It's been so many years
Napakaraming taon na ang nakalipas
Could there still be any clues?
Maaari pa bang magkaroon ng anumang mga pahiwatig?
I want to give it a try.
Gusto kong subukan ito.
Liu Silin's jade pendant
Jade pendant ni Liu Silin
was also lost at Fulu Restaurant back then.
nawala din sa Fulu Restaurant noon.
I feel there's more to this story.
Pakiramdam ko ay may higit pa sa kwentong ito.
This Fulu Restaurant...
Itong Fulu Restaurant...
Although it belongs to the Liu family
Bagama't kabilang ito sa pamilya Liu
but...
pero...
The young master's madness
Ang kabaliwan ng young master
is now known throughout the city.
kilala na ngayon sa buong lungsod.
Besides, a few days ago
At saka, ilang araw na ang nakalipas
you just ruined the wedding between the Liu family and the Commander's mansion.
sinira mo lang ang kasal ng pamilya Liu at ng mansyon ng Commander.
It won't be easy for you to get in now.
Hindi magiging madali para sa iyo na makapasok ngayon.
So I want you to come with me.
Kaya gusto kong sumama ka sa akin.
Me?
Ako?
Excuse me.
pasensya na po.
Fulu Restaurant isn't a place just anyone can enter.
Ang Fulu Restaurant ay hindi isang lugar na pwedeng pasukin ng sinuman.
You two can go to the small restaurant next door.
Pwede kayong dalawa sa maliit na restaurant sa tabi.
Are you hiring?
Nangungupahan ka ba?
You two?
kayong dalawa?
We're siblings who fled from famine
Kami ay magkapatid na tumakas sa taggutom
looking for work to feed ourselves.
naghahanap ng trabaho para mapakain ang sarili natin.
We can work for less pay.
Makakapagtrabaho tayo sa mababang suweldo.
Manager.
Manager.
These two fled from famine
Ang dalawang ito ay tumakas mula sa taggutom
and want to work at our restaurant.
at gustong magtrabaho sa aming restaurant.
All right. I happen to need two helpers.
Sige. Kailangan ko ng dalawang katulong.
You can stay for now.
Maaari kang manatili sa ngayon.
Thank you, Manager.
Salamat, Manager.
This isn't clean enough.
Ito ay hindi sapat na malinis.
And this too.
At ito rin.
I've been here less than a year.
Wala pang isang taon ako dito.
You're asking about something from seven years ago.
Nagtatanong ka tungkol sa isang bagay mula pitong taon na ang nakakaraan.
How would I know?
Paano ko malalaman?
No idea.
Walang ideya.
Ma'am.
Ginang.
How long have you been working here?
Gaano ka na katagal nagtatrabaho dito?
At least twenty years.
Hindi bababa sa dalawampung taon.
Even the manager hasn't been here as long as I have.
Kahit si manager ay hindi pa nakakapunta dito gaya ko.
Then I'd like to ask you something.
Tapos may itatanong sana ako sayo.
Do you remember five years ago
Naaalala mo ba limang taon na ang nakalipas
when the young master held his birthday banquet here?
noong nagdaos ng birthday banquet ang young master dito?
Isn't the young master insane?
Hindi ba baliw ang young master?
Why would he hold any banquet?
Bakit siya magdaraos ng anumang piging?
I don't remember. I don't remember.
hindi ko maalala. hindi ko maalala.
If you two keep slacking off, I won't be so nice anymore!
Kung patuloy kayong maglalaway, hindi na ako magiging mabait!
And these too.
At ito rin.
You've been leaving early and coming back late
Umalis ka ng maaga at late ka bumalik
these days. What have you been up to?
sa mga araw na ito. Ano na ang pinagkakaabalahan mo?
Oh please,
Oh pakiusap,
mind your own business.
isip mo ang sarili mong negosyo.
The young master is here. Hurry up with those desserts,
Nandito na ang young master. Bilisan mo ang mga panghimagas na iyon,
or we'll all be packing our bags and leaving.
o lahat tayo ay mag-iimpake ng ating mga bag at aalis.
Yes, our restaurant used to be so quiet.
Oo, ang tahimik ng restaurant namin dati.
Thanks to the young master, we now have all these distinguished guests.
Salamat sa young master, mayroon na tayong lahat ng mga kilalang bisitang ito.
Stop the chatter.
Itigil ang satsat.
Hurry and take these dishes to the young master in the Cuiyu private room.
Magmadali at dalhin ang mga pagkaing ito sa young master sa Cuiyu private room.
Yes, alright, let's go.
Oo, sige, alis na tayo.
Here, Young Master, a toast to you.
Narito, Young Master, isang toast sa iyo.
Come on.
Halika na.
Young Master,
Young Master,
what is Liu Sinan doing here?
anong ginagawa ni Liu Sinan dito?
Now, I am Commander Xu's future son-in-law.
Ngayon, ako ang magiging manugang ni Commander Xu.
And who are those people?
At sino ang mga taong iyon?
In Yuncheng,
Sa Yuncheng,
who wouldn't show me some respect?
sinong hindi magpapakita ng respeto sa akin?
That's right.
tama yan.
In the future,
Sa hinaharap,
if you need anything from me,
kung may kailangan ka sa akin,
just say the word.
sabihin mo lang ang salita.
Of course.
Syempre.
Cheers.
Cheers.
Drink up.
Uminom ka.
The Liu Sinan now
Ang Liu Sinan ngayon
is not the Brother Sinan I used to know.
ay hindi ang Kapatid na Sinan na kilala ko noon.
I hate those who climb the social ladder through connections.
Kinamumuhian ko ang mga umaakyat sa social ladder sa pamamagitan ng mga koneksyon.
In the future, I will rely on my own efforts
Sa hinaharap, aasa ako sa sarili kong pagsisikap
to build my career.
para buuin ang career ko.
Anyway, it has nothing to do with me anymore.
Anyway, wala na itong kinalaman sa akin.
Let me see what they're talking about.
Tingnan ko kung ano ang pinag-uusapan nila.
Young Master, here's to you.
Young Master, narito sa iyo.
Sinan,
Sinan,
there's something I want to discuss with you.
may gusto akong pag-usapan sa iyo.
Recently, there's a shipment of opium coming to Yuncheng.
Kamakailan, may padala ng opium na dumarating sa Yuncheng.
I can't hear clearly what they're saying.
Hindi ko marinig ng malinaw ang sinasabi nila.
I want to use your connection with Commander Xu to pull some strings.
Gusto kong gamitin ang iyong koneksyon kay Commander Xu para maghila ng ilang mga string.
Of course.
Syempre.
You'll definitely get your fair share of benefits.
Siguradong makukuha mo ang iyong patas na bahagi ng mga benepisyo.
Sir.
Sir.
You...
Ikaw...
Alright.
Sige.
What does that hand gesture mean?
Ano ang ibig sabihin ng kilos ng kamay na iyon?
It seems like
parang
they're making some kind of deal.
gumagawa sila ng isang uri ng deal.
Okay.
Okay.
Come on.
Halika na.
Let's drink.
Inom tayo.
Why has she been
Bakit siya naging
eating so much lately?
kumakain ng sobra kanina?
Has she been doing physical labor?
Siya ba ay gumagawa ng pisikal na paggawa?
They might know what happened back then.
Baka alam nila ang nangyari noon.
Father,
ama,
I miss you so much.
miss na miss na kita.
Sir, may I ask you something?
Sir, may itatanong ako sayo?
Come.
Halika.
It's you again.
Ikaw na naman.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why are you wandering around in the kitchen?
Bakit ka gumagala sa kusina?
I just wanted to take a look.
Gusto ko lang tingnan.
The kitchen is a restricted area.
Ang kusina ay isang restricted area.
Front hall workers are not allowed in here.
Ang mga manggagawa sa front hall ay hindi pinapayagang pumasok dito.
This has always been the rule at Fulu Restaurant.
Ito ang palaging panuntunan sa Fulu Restaurant.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
a busboy like you
isang busboy na katulad mo
could contaminate the kitchen and make customers sick.
maaaring mahawahan ang kusina at magkasakit ang mga customer.
Even your life wouldn't be enough compensation.
Kahit na ang iyong buhay ay hindi magiging sapat na kabayaran.
But I haven't done anything.
Pero wala akong nagawa.
That doesn't matter.
Hindi mahalaga iyon.
I must give you a few lashes today to teach you a lesson.
Dapat kitang bigyan ng ilang latigo ngayon para turuan ka ng leksyon.
Hey, innkeeper!
Hoy, innkeeper!
If you want to hit someone, hit me.
Kung gusto mong manakit ng tao, suntukin mo ako.
Don't hit my sister.
Wag mong patulan ang kapatid ko.
If she's hurt, she won't be able to work.
Kung nasaktan siya, hindi siya makakapagtrabaho.
Look at that, she's got an old flame speaking up for her.
Tingnan mo, mayroon siyang lumang apoy na nagsasalita para sa kanya.
I can see you're not really here to work.
Nakikita kong wala ka talaga dito para magtrabaho.
Flirting with everyone.
Nanliligaw sa lahat.
Either you're flirting with the waiters or wandering aimlessly in the kitchen.
Either nakikipaglandian ka sa mga waiter o gumagala na walang patutunguhan sa kusina.
I won't hit you today.
Hindi kita papatulan ngayon.
Who knows what trouble you'll cause me later.
Sino ang nakakaalam kung anong problema ang idudulot mo sa akin mamaya.
She usually...
Siya ay karaniwang...
If you're going to hit, then hit.
Kung tatamaan ka, tamaan mo.
Stop wasting your breath.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong hininga.
Little brat.
maliit na brat.
Who hit you?
Sino ang nakabangga sayo?
No one.
walang tao.
Nobody hit me.
Walang tumama sa akin.
Then stay at home tomorrow.
Pagkatapos ay manatili sa bahay bukas.
Don't go anywhere.
Huwag pumunta kahit saan.
Why should I?
Bakit ako dapat?
Because I'm the eldest son of the Liu family.
Dahil ako ang panganay na anak ng pamilya Liu.
And you are my wife.
At ikaw ay aking asawa.
Yu.
Yu.
Lei Wenli Bin.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Tuan Gang Hong Dongbin Ikaw Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.